उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 24]
आप हाल ही में कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
यह आपका कमीशन है.
10,000 युआन.
मैं यह पैसा आपसे नहीं ले सकता.
मुझ पर अभी भी आपका 60,000 बकाया है।
इसके अलावा, क्या आपने खुद नहीं कहा?
क्या आपने जींस सौदे में पैसा खो दिया है?
मैंने पैसे खो दिए.
इससे लू को 120,000 प्राप्त हुए।
जब ये ज़िनिंग ने
जींस का बैच बदला,
मैंने 60,000 रुपये और चुकाये।
लेकिन घाटा तो बॉस की समस्या है,
यह कर्मचारी की चिंता का विषय नहीं है।
मैं अब
अनुसरण करने का प्रयास कर रहा हूँ
अंतरराष्ट्रीय
बड़ी कंपनी
मैं कैसे काम करता हूं, इसके मानक।
और आपने अभी कहा
तुम पर मेरे 60,000 बकाया हैं।
ठीक है, इन 10,000 के साथ,
यह 70,000 हो जाता है।
तो आपके लिए,
आप केवल 70,000 के लायक हैं?
जब तक हम दोनों भाई एक साथ रहेंगे,
मेरा मानना ​​है कि 700,000,
या यहाँ तक कि 7 मिलियन
भविष्य में यह संभव है।
देखो अब हालात कितने अच्छे हैं।
कारोबार फलफूल रहा है।
क्या आप इसे महसूस नहीं कर सकते?
मैं तो इसकी गंध भी महसूस कर सकता हूं।
और हाल ही में मुझे एक बात का एहसास हुआ है।
व्यवसाय में,
आपको होना चाहिए
एक दयालु छोटा-सा व्यक्ति
या एक निर्दयी बड़ा शॉट।
उसे ले लो?
मैं आपके साथ ईमानदार रहना चाहता हूं।
मैंने जो देखा है, उसके अनुसार,
अभी तो आप
एक निर्दयी छोटे-मोटे व्यक्ति हैं।
नहीं आप कर रहे हैं!
पर्याप्त।
मैं अब जाता हूँ।
कुछ आराम मिलना।
आशा है आप
जल्द ही एक बड़े व्यक्ति बन जायेंगे।
मैं ऐसा नहीं कर सकता.
आशा है मैं आपको परेशान नहीं कर रहा हूँ.
बिल्कुल नहीं।
मैं एरोबिक्स कर रहा हूं.
बस अपने पैरों पर काम कर रहा हूं.
क्या आपने पहले नहीं कहा था?
कि तुमने अपनी दादी की घड़ी गिरवी रख दी
हुआंग याहुई को वापस भुगतान करने के लिए?
ये 10,000 युआन है.
पहले इसे ले लो.
जैसे ही आपके पास पर्याप्त बचत हो जाए, इसे भुना लें।
आपको यह पैसा कहां से मिला?
क्या आपके पास अभी भी यान जून का पैसा बकाया नहीं है?
यह वह कमीशन है जो यान जून ने मुझे दिया था।
तुम ऐसे क्यों मुस्कुरा रहे हो?
इसे लें।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
मैंने वह घड़ी पहले ही भुना ली है।
इसे अपने पास रखो.
बस
भविष्य में मेरे लिए कुछ अतिरिक्त नूडल्स बना देना,
अधिक मांस के साथ,
और कुछ सब्जियां जो मुझे पसंद हैं।
ठीक है।
फिर मैं तुम्हें छोड़ दूँगा.
एक पल इंतज़ार करें।
धन्यवाद।
वे सब सूखे हैं.
मैंने उन्हें सूखने के लिए टांग दिया
और बाद में मोड़ दिया।
तो अगली बार मैं आपके नूडल्स में एक अंडा डालूंगा ।
सौदा।
कपड़े धोने के लिए अधिक बार आएं।
ज़रूर।
मैं अब जा रहा हूँ.
कोई बात नहीं।
क्या मेरे व्यायाम से आपको परेशानी हुई?
नहीं बिलकुल नहीं।
जाता रहना।
शुभ रात्रि।
अलविदा।
ये कच्ची डेनिम जींस
सभी
बेहतरीन आयातित कपड़े से बने हैं।
वे सब बारिश से बर्बाद हो गए हैं।
यह दिल तोड़ने वाला है.
हम ऐसा क्यों नहीं करते?
क्या मैं उन्हें दान में दे सकता हूँ?
सही।
पहाड़ों में वे बच्चे,
यदि उनमें से प्रत्येक इनमें से एक पहनता है,
यह बहुत अजीब लगेगा.
मेरे पास विचार है।
आओ इसे करें।
चलो इन जींस को सुखाते हैं।
फिर उन्हें बेच दो.
मैंने उन युवा लोगों पर ध्यान दिया है
नीचे डांस हॉल में सभी पहनते हैं
वो हल्के रंग की जींस
उन सभी चीर-फाड़ और आँसू के साथ।
तो चलो उन्हें बेचते हैं.
हम ये जींस दे सकते हैं
एक पूर्ण पुनः डिजाइन.
श्री लू,
क्या आप जानते हैं
पत्थर धोने और एसिड धोने में कोई विशेषज्ञ ?
हम उनसे परामर्श कर सकते हैं
धुलाई प्रक्रिया तकनीकों के बारे में।
कोई बात नहीं।
वे सभी पुराने दोस्त हैं।
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
यह बहुत अच्छा है।
लेकिन हम तीनों पर्याप्त नहीं हैं।
जिउलिंग, जल्दी से श्रमिकों को सूचित करें
काम के लिए तैयार होने के लिए.
सैंडपेपर और फाइलें तैयार करें।
तो फिर मैं ढूँढने जाऊँगा
संदर्भ के लिए कुछ धुले हुए डेनिम शैलियाँ।
तुम सचमुच कुछ खास हो.
क्या यह मेरा विचार नहीं था?
मैंने तो बस इतना कहा कि मेरे पास एक विचार है।
क्या हम भी यही बात नहीं कह रहे हैं?
अचानक यह आपकी उपलब्धि कैसे बन गयी?
आप श्रेय क्यों ले रहे हैं?
आपसे श्रेय कौन ले रहा है?
श्री लू,
मुझे बताओ,
यह विचार किसका था?
क्या यह सुझाव देने वाला मैं ही नहीं था?
क्या आपने इसका सुझाव दिया था?
मैंने यह नहीं सुना.
मैं पूरे समय ये सुन रहा था।
हाँ,
कृपया अपने विचार को अधिक विस्तार से समझाएं।
मेरा मतलब यह था
हम उनकी शैली को पुनः डिजाइन कर सकते हैं।
उदाहरण के लिए, कुछ सीधे पैर वाले हो सकते हैं,
और अन्य को कम किया जा सकता है।
तुम दोनों सचमुच कुछ खास हो।
मैं यहां केवल इसलिए हूं
क्योंकि फैक्ट्री संकट में है।
अगर कारखाने में थोड़ा भी सुधार हो जाए,
मैं अब तुम दोनों से परेशान नहीं होऊंगा।
मैं तुरन्त चला जाऊंगा।
भले ही तुम मुझसे विनती करो, मैं वापस नहीं आऊंगा।
ऐसा कौन करता है?
आओ, मेरे लिए ये कपड़े पहन कर देखो।
यह क्या है?
डनहिल?
तो क्या आप डनहिल के बारे में जानते हैं?
यह कोट काफी महंगा है, है ना?
कीमत की चिंता मत करो.
मैं जानना चाहता हूं कि आपको डनहिल के बारे में कैसे पता चला।
मैं सिर्फ डनहिल को ही नहीं जानता।
मैं मोंटागुट को भी जानता हूं।
एक विश्वविद्यालय शिक्षक के रूप में,
मैं इसे वहन नहीं कर सकता,
लेकिन मैंने
छात्रों के माता-पिता को उन्हें पहने हुए देखा है।
ठीक है, बहुत हो गई बात.
इसे मेरे लिए आज़माएँ।
भाई।
देखो मैं कहाँ रहता हूँ.
मेरे बगल में एक कुत्ते का पिंजरा भी है।
अगर मैं डनहिल पहनता हूं,
यह इस वातावरण से मेल नहीं खाता.
ये कपड़े
इस कमरे में पहनने के लिए नहीं हैं।
ये तब के लिए हैं जब आप
मेरे साथ ग्राहकों से मिलने आते हैं
या जब हम कुत्ते के घर जाते हैं।
क्या फर्क पड़ता है?
अंतर बहुत बड़ा है.
वही कुत्ता,
यदि आप अपने वर्तमान कपड़े पहनते हैं,
इसका मूल्य 5,000 है।
लेकिन अगर आप डनहिल पहनते हैं,
कुत्ते की कीमत 15,000 है।
बातें करना बंद करो और इसे पहन लो।
मेरे साथ कुत्ते के बाड़े में आओ।
इसलिए,
वे कहते हैं कि आपका पालन-पोषण कुत्तों ने किया है।
तो अब हम आपके असली पिता से मिलने जा रहे हैं ?
आप ठीक कह रहे हैं।
मेरा पालन-पोषण कुत्तों ने किया।
लेकिन तुम्हारा पालन-पोषण मैंने किया है।
हम आपके दादाजी से मिलने जा रहे हैं।
जल्दी से कपड़े बदलो।
मेरे साथ केनेल में आओ।
अब और बात नहीं.
यह रंग सचमुच भद्दा है।
सबसे लोकप्रिय शैली कैसे घटिया हो सकती है?
क्या आपको पता है कि इसकी कीमत कितनी है?
और आप इसे घटिया कहते हैं?
तुम तो बिल्कुल देहाती हो।
एक बार जब आप इसे पहन लेते हैं, तो
आपका मूल्य तुरन्त बदल जाता है।
शंघाई में आजकल,
बिना एक लाख की बचत के कौन इसे पहनने की हिम्मत करेगा ?
वह मैं होऊंगा.
इसे पहनने के बाद,
जल्दी करो और
इस सूट के पैसे वापस कमाओ।
मैं गंभीर हूं।
मुझे "स्वागत है" कहो। मुझे सुनने दो।
नरक में आपका स्वागत है।
जिस तरह से आगे।
चल दर।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
हाँ,
आप सचमुच एक महान विचार के साथ आए हैं.
इसे ही हम
कचरे को खजाने में बदलना कहते हैं।
यह विचार
यह सिर्फ मेरा नहीं है.
जिउलिंग को भी कुछ श्रेय मिलना चाहिए।
आप
ठीक किया.
मिस ये,
कृपया जारी रखें।
वर्तमान स्थिति यह है
जिसे कारखाना अब वहन नहीं कर सकता
डिपार्टमेंटल स्टोर्स में इन जींसों के लिए शेल्फ किराया शुल्क ।
तो हमारा अगला कदम
मुख्य बात यह पता लगाना है कि
बिक्री चैनल कैसे खोले जाएं।
मैं कुछ डीलरों को जानता हूं।
मैं उन्हें फोन करूंगा.
उनके पास चैनल होने चाहिए
ताकि हम इस बैच को जल्दी बेच सकें।
मेरे पास एक और विचार है.
चलो सड़क पर एक स्टॉल लगाते हैं।
मैं हमेशा सड़क पर दुकानों पर सामान बेचता था ,
इसलिए मैं इससे परिचित हूं कि यह कैसे काम करता है।
हम क्यूपु रोड मार्केट में बेच सकते हैं।
वहाँ बहुत सारे युवा लोग हैं,
इसलिए हमारे उत्पादों को बेचना आसान हो जाएगा।
मिस ये,
आप एक और बढ़िया विचार लेकर आये हैं।
अरे बाप रे!
वह क्या था?
क्या आपको लगता है कि मिस ये का विचार अच्छा नहीं है?
मुझे तुम दोनों से परेशान भी नहीं होना चाहिए।
मुझे तुम्हें बिल्कुल भी सलाह नहीं देनी चाहिए।
मैं बहुत ज्यादा बात करता हूँ।
मैं बस तुम्हारी फैक्ट्री को असफल होते देखूंगा।
जिउलिंग,
परेशान मत हो.
मैं जानता हूं कि आप कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
ये सभी विचार
यह भी आपसे ही आया है, है ना?
तो मुझे बताओ,
किपु रोड पर,
वहां स्टॉल लगाने के क्या फायदे हैं ?
क्यूपु रोड पर एक स्टॉल लगाना
इसका एक बड़ा फायदा है:
उस क्षेत्र में कई स्कूल हैं,
और कई स्कूलों का मतलब है कई छात्र।
तो इस तरह, पूरा...
अरे हां।
मुझे जल्दी से अपने कुछ डीलर मित्रों को फोन करना है ।
तुम दोनों बातें करते रहो.
बाद में शिक्षक और छात्र
सभी खरीदारी करने आएंगे।
इससे एक स्थिर ग्राहक आधार बनेगा।
और साथ ही,
वह क्षेत्र पहले से ही
एक सुस्थापित बाजार है।
हम सबसे केन्द्रीय स्थान चुनेंगे।
हम बस ये डाल देंगे...
जिउलिंग.
मैंने अपना कप कार्यालय में छोड़ दिया।
मैं थोड़ा पानी लेने जा रहा हूँ।
हम बस ये सारी चीज़ें डाल देंगे
प्रदर्शन पर
और प्रचार करना शुरू करें.
ये सभी युवा लोग
झुंड में आएंगे.
तब हम उन्हें छूट देंगे।
छात्र एक दूसरे को लाएंगे,
एक के बाद एक.
वे तो आते ही रहेंगे, है न?
यह किपु रोड मार्केट
निश्चित रूप से हमारा सर्वश्रेष्ठ है
स्टाल लगाने के लिए जगह।
वहां बिक्री निश्चित रूप से
शॉपिंग मॉल से कम नहीं है।
ये कपड़े अच्छे हैं.
जींस सभ्य हैं.
ये जींस बहुत अच्छी हैं.
वे काफी फैशनेबल दिखते हैं।
एक नज़र देखना चाहते हैं?
वे कितने हैं?
90 युआन प्रत्येक.
वे ऊँची कमर वाले होते हैं
और आपको पतला दिखाते हैं।
हमें छूट दीजिए, मैडम।
हम छात्र हैं।
मैं उन्हें आपको 85 में बेचूंगा।
85.
70 के बारे में क्या ख्याल है?
मैं उन्हें 70 में नहीं बेच सकता.
अच्छी तरह देखो, कपड़ा बहुत बढ़िया है।
यह अभी भी बहुत महंगा है.
क्या वे नहीं हैं?
वही जो मैं पहन रहा हूँ?
वे सभी व्यथित शैली हैं।
मुझे सामग्री की जांच करने दो.
यह काफी नरम है
और लचीला.
ये बिल्कुल एक जैसे हैं!
मैडम, ये कितने के हैं?
मेरी संख्या 90 है।
कितना?
90.
यह तो बहुत सस्ता है!
मैंने इसे मॉल से 180 में खरीदा।
महोदया, आपने बहुत अधिक भुगतान किया है।
आपने इन्हें कब खरीदा?
एक सप्ताह पहले।
यदि आपने इन्हें कल खरीदा होता,
आप अभी भी उन्हें वापस कर सकते हैं.
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें बताता हूँ,
मैं अभी अपना वापस करने जा रहा हूं।
इसकी चिंता मत करो.
और मेरे लिए इस जींस का साइज 3 बचाकर रखना।
90 के लिए, है ना?
अवश्य!
इन्हें किसी और को मत बेचो.
यह तो बहुत ही सस्ता सौदा है!
मैं उन्हें आपके लिए बचा कर रखूंगा।
याद।
बहन।
क्या आप अब भी उन्हें 85 में बेचेंगे?
हाँ, 85.
तो फिर मैं एक ले लूंगा.
मैं एक ले लूंगा.
यदि आपको यह पसंद है कि यह कैसे फिट बैठता है,
अपने सहपाठियों को इसकी अनुशंसा करें
और उन्हें यहां खरीदारी के लिए लाएं।
ठीक है, बहन.
मैं आप सभी को 85 की कीमत दूंगा।
धन्यवाद, बहन.
यहाँ आपका परिवर्तन है।
आपका परिवर्तन।
आपका स्वागत है.
हमें अपने सहपाठियों से परिचित कराएँ।
तुम वापस क्यों आये हो?
मैं वापस क्यों नहीं आऊंगा?
मुझे बहुत प्यास लगी है.
आप यहाँ आराम से खड़े हैं,
हवा और बारिश से सुरक्षित।
जब मैं तपती धूप में बाहर होता हूँ,
पागलों की तरह आगे-पीछे दौड़ना।
ग्राहक आ रहे हैं.
ये जींस कितने की हैं, मिस?
90.
मैंने अभी ये जींस खरीदी है।
मैंने अभी-अभी उसकी दुकान से ये खरीदे हैं।
देखो, मैं इन्हें पहन रही हूँ।
लोचशीलता को देखो.
यह एकदम सही है।
इन्हें डिस्को में पहनिए।
आप बहुत अच्छे दिखेंगे.
यदि आप दोनों खरीदते हैं,
मैं प्रत्येक से 85 रुपये लूंगा।
कितना? लेकिन मैंने तो 90 रुपये चुकाए।
यह दो लोगों के एक साथ खरीदारी के लिए है।
ठीक है, ठीक है।
अगली बार तुम्हें भी मुझे 85 में बेचना होगा ।
आपने इसे कितनी बार गिना है?
आप पैसे ख़त्म कर देंगे.
अपने काम से काम रखो।
मैं तब तक पैसे गिनता रहूंगा
जब तक मेरे हाथ अकड़ न जाएं।
मैं खुश हूं. मैं चाहता हूं.
मैं संतुष्ट हूं। मैं प्रसन्न हूं।
ये पैसे मैंने कमाए हैं।
इसमें तुम्हारा कोई हाथ नहीं है।
मैं भूल गया हूं कि यहां कितना कुछ है।
देखो तुमने क्या किया है। तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
जाओ, दरवाज़ा खोलो।
कौन है भाई?
मेरे पिता ने मुझसे कहा कि मैं जियांग जिउलिंग को बताऊं
कि उसे कोई शर्म नहीं है.
वह कौन था?
उस व्यक्ति ने कहा कि तुम्हें कोई शर्म नहीं है।
सावधान।
मिस ये.
आप हाल ही में कड़ी मेहनत कर रहे हैं।
बिल्कुल नहीं।
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
हाल ही में,
मुझे बीजिंग का एक डीलर मिला
यू डाचेंग नाम दिया गया।
वह सहमत हो गया है
हमारे माल का एक बड़ा बैच लेने के लिए।
इकाई मूल्य
प्रति पीस 65 है।
क्या यह आपको स्वीकार्य है?
यह बहुत कठोर है. 65?
यह मूलतः उन्हें हमारी लागत कीमत दे रहा है।
हाँ।
फिर मैं उससे फिर बात करूँगा
यह देखने के लिए कि क्या हम 70 प्राप्त कर सकते हैं।
श्री सूर्य.
अब आपको उसके साथ बातचीत करने की कोई जरूरत नहीं है ।
आज, जिउलिंग और मैंने एक स्टॉल लगाया
और 50 जोड़ी जींस बेचीं।
और हमने उन्हें 85 से 90 में बेचा
प्रति खंड।
50 जोड़े?
हमने स्टॉल लगाने का निर्णय लिया है
विभिन्न विश्वविद्यालयों में,
प्रत्येक स्कूल में एक सप्ताह बिताना
कुछ ही सप्ताह में सब कुछ बेच देना।
आपके कौशल वास्तव में प्रभावशाली हैं।
मुझे आपके लिए फिर से टोस्ट करने दीजिए।
कंपनी की ओर से
और हम सभी,
धन्यवाद।
मैं अपना सम्मान दिखाने के लिए पहले पीऊंगा।
कृपया धीरे-धीरे पियें।
श्री सूर्य.
जिउलिंग आपका रिश्तेदार है,
है न?
वह मेरी दूर की चचेरी बहन है।
मिस ये.
श्रीमान... श्रीमान यान?
श्री लू, आप भी यहाँ भोजन कर रहे हैं?
बेइचुआन.
श्री सूर्य.
क्या हम आपके साथ शामिल हो सकते हैं?
श्री यान पहले ही बैठ चुके हैं।
बेइचुआन, आप भी बैठ जाइये।
मैं आज भोजन का भुगतान करूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं भुगतान करूंगा.
भुगतान मुझे करने दो।
मैं भुगतान पर जोर देता हूं.
तो फिर श्री लू को भुगतान करने दीजिए।
आइये श्री लू को धन्यवाद दें।
धन्यवाद, श्री लू.
इसका ज़िक्र मत करो.
बेइचुआन.
आज
मैं मुख्य रूप से इलाज कर रहा हूँ
मिस ये.
मिस ये
हमारे व्यवसाय में जबरदस्त योगदान दिया है ।
क्या प्रभावशाली बात है!
मिस ये ने क्या किया है?
मिस ये बिक गईं
सिर्फ एक दिन में 50 जोड़ी जींस।
मैं आपको बता दूं, प्रतिदिन 50 जोड़े,
20 दिनों से भी कम समय में
हमारी पूरी इन्वेंट्री साफ़ हो जाएगी।
फिर मेरी जींस
गोदाम में निश्चित रूप से सड़ जाएगा.
मुझे क्या करना चाहिए?
मैं मिस ये से नहीं पूछ सकता
क्या मैं अपनी जींस बेचने में मदद कर सकता हूँ?
बेइचुआन.
आप मिस ये से क्यों नहीं सीखते?
देखें कि क्या आप प्रतिदिन 50 जोड़े बेच सकते हैं।
आप ऐसा नहीं कर सकते, है न?
श्री सूर्य.
मैं सचमुच तुमसे ईर्ष्या करता हूं.
देखना,
आपके पास मिस ये जैसी कोई है
जो न केवल सुंदर है
बल्कि अत्यंत सक्षम भी है।
यहाँ हमारे आदमी को देखो.
यह, जब वह वहाँ है,
भावनात्मक बुद्धिमत्ता अत्यंत कम है।
वह लोगों के साथ व्यवहार करने में बहुत बुरा है।
हर मामला वह संभालता है,
अंततः मुझे उसके बाद सफाई करनी पड़ती है।
और आंतरिक रूप से,
वो कुत्तों के नाम जो मैंने तुम्हें याद करने को कहा था,
क्या आपने ये सब सीख लिया है?
आपने
भी निश्चित रूप से उन्हें याद नहीं किया है।
श्री सूर्य.
इस बारे में कैसा है?
मिस ये को कुछ समय के लिए मेरे लिए काम करने दो।
बेइचुआन, तुम कुछ समय के लिए मिस्टर लू के लिए काम क्यों नहीं करते?
क्या इससे काम हो जायेगा?
नहीं, यह काम नहीं करेगा.
श्री यान.
बेइचुआन आपका सहपाठी है, है ना?
हाँ, वह मेरा सहपाठी है।
आप
अपने सहपाठी से इस तरह कैसे बात कर सकते हैं?
बेइचुआन.
आपका बॉस आपसे इस तरह बात करता है,
क्या आप परेशान नहीं हैं?
मैं परेशान नहीं हूं.
देखना?
बेइचुआन का व्यक्तित्व और स्वभाव बहुत अच्छा है ।
आपके पास इतना अच्छा कर्मचारी है.
तुम्हें आभारी होना चाहिए.
आओ, पी लो!
कुंआ।
मैंने मज़ाक किया था।
आप इसे गंभीरता से क्यों ले रहे हैं?
मैं पीऊंगा.
मैं पीऊंगा, मैं पीऊंगा।
बेइचुआन.
[फक्सिंगझाई]
श्रीमान यान, हम आ गए हैं।
श्रीमान यान?
यान जून.
यान जुन, उठो।
मिस ये.
आज रात
मैं तुम्हें तुम्हारे कमरे तक वापस नहीं ले जाऊँगा।
क्या आप नशे में हैं?
जियांग बेइचुआन को तुम्हें वापस ले जाने दो।
लेकिन
आपको सावधान रहने की जरूरत है.
जियांग बेइचुआन एक अच्छा व्यक्ति नहीं है।
उसे स्कूल से निकाल दिया गया
क्योंकि उसके अनुचित रिश्ते थे
महिला छात्रों के साथ.
वह हमेशा सीमाएं लांघता है।
वह महिला छात्रों को जंगल में ले गया।
बकवास करना बंद करो, भाई?
चुप रहो।
उसे ख़त्म करने दो.
देखना,
वह काफी ईमानदार दिखता है.
वे इसे यही कहते हैं
"दिखावा भ्रामक है।
एक सुन्दर चेहरा एक गंदे दिल को छुपा सकता है।"
वह तो बस एक पाखंडी है.
हमारे शिक्षक, श्री झोंग,
यहां तक ​​कि मुझे फोन भी किया
और मुझसे उसका मार्गदर्शन करने को कहा।
मुझे तो यह भी नहीं पता कि उसने कितनी
छात्राओं के साथ ऐसा किया है।
वह है
एक काली भेड़ के अलावा कुछ नहीं
शिक्षण पेशे का.
चल दर।
काफी प्रभावशाली.
यह प्रकाश फिर क्यों टूट गया है?
मिस ये, सावधान रहें कि आप ठोकर न खाएं।
मुझे अपनी मदद करने दें।
मेरे पास मत आओ.
मुझे डर है कि तुम मेरा फायदा उठाओगे.
मैं तुम्हारा फायदा क्यों उठाऊंगा?
श्री यान ने आज जो कहा, उसके अनुसार,
आपके साथ रहना
इस अंधेरे में
यह खतरनाक है।
तुम मुझ पर विश्वास करने के बजाय उस पर विश्वास क्यों करते हो?
आप हमारे स्कूल में पूछ सकते हैं।
मैं
हर साल एक उत्कृष्ट शिक्षक रहा हूं।
मैं इधर उधर नहीं पूछूंगा.
मैं केवल यान जून की बात पर विश्वास करता हूं।
तो फिर मुझे
आपको वर्णन करें
उस दिन वास्तव में क्या हुआ था?
मैं अपने कार्यालय में पाठ तैयार कर रहा था।
वहाँ एक बहुत ही साधारण छात्रा थी
जो मेरी प्रतिक्रिया के लिए अपना निबंध लेकर आई थी।
मैंने तो उसकी तारीफ भी की,
लेकिन वह अपना काम लेकर भाग गई
वह जाते हुए रो रही थी।
वह क्यों रो रही थी?
क्या तुमने अपना हाथ उसके चारों ओर डाला?
मैंने अपना हाथ उसके इर्द-गिर्द नहीं डाला।
तुमने उसे गले लगाया.
मैं उसे गले कैसे लगा सकता था?
फिर तुमने उसे चूमा.
मैंने सचमुच उसे चूमा नहीं था.
वह अपना काम लेकर
रोती हुई बाहर चली गई,
फिर स्कूल में सबको बताया
कि मैंने उसे परेशान किया।
कौन जानता है कि तुम दोनों ने उस कमरे में क्या किया?
कुंआ,
मुख्य बात यह है
उस समय कार्यालय में कोई और नहीं था ।
आपके लोग कौन हैं?
तुम दोनों किस बात पर बहस कर रहे हो?
रात के बीच में?
चाहे आप झगड़ रहे हों
या तलाक की बात कर रहे हों,
इसे बाहर ले जाएं।
यहाँ ऐसा मत करो.
महोदय, मुझे खेद है।
हम सोने की कोशिश कर रहे हैं.
वह बस ऐसे ही है.
वह बहुत ऊँची आवाज़ में बात करता है
और उसे सार्वजनिक रूप से उसके व्यवहार से कोई आपत्ति नहीं है।
मुझे खेद है, महोदय.
हमने आपके आराम में खलल डाला.
माफ़ करें।
देखना।
हम अभी किस बारे में बात कर रहे थे?
जिससे उसे लगा कि हम शादीशुदा हैं?
यह बिल्कुल वैसा ही है
जैसा कि मेरे साथ पहले हुआ था।
मैं सचमुच अपने आप को समझा नहीं सका।
यू डैचेंग, वह डीलर,
इस बार तो मुझे सचमुच आश्चर्य हुआ।
उनका प्रस्ताव काफी उचित है।
हम पहले उसे कुछ जींस बेचेंगे
कुछ नकदी वापस पाने के लिए।
फिर मैं कोई रास्ता खोज लूंगा
ऋण प्राप्त करने के लिए.
लेकिन...
जब निपटने
यू दाचेंग,
हमें अभी भी सावधान रहने की जरूरत है।
मुझे माफ़ करें।
ट्रैफिक में फंस गया और देर से पहुंचा।
हाँ.
यह गंध कैसी है?
मैंने शराब नहीं पी.
जिउलिंग.
अगली बार
अधिक अल्कोहल वाली कोई चीज़ पियें।
जब आप कम-प्रूफ शराब पीते हैं,
अगले दिन भी गंध पूरे दिन बनी रहती है।
39 प्रमाण कम माना जाता है?
आज सुबह आपने क्या बात की?
श्री लू ने कहा कि
आज सुबह उनकी मुलाकात एक पुराने मित्र से हुई।
यह
शंघाई सिल्क फैक्ट्री से श्री चेन थे।
उनके पास
रेत से धुले रेशमी कपड़ों का एक समूह है,
और हमने उन सभी को खरीदने का फैसला किया।
हाँ,
उसे मत बताओ.
देर से आने पर उसे यही सजा मिलती है।
मुझे इसके बारे में बताओ.
हाँ, उसकी बात मत सुनो.
तो फिर हम
सब खरीद लेंगे, फिर क्या?
हम उन्हें कैसे बेचेंगे?
ठीक है, तो फिर मुझे मत बताओ.
लेकिन मेरा एक सिद्धांत है:
हमारे कारखाने की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
हम अब और खर्च नहीं बढ़ा सकते।
हम केवल लागत में कटौती कर सकते हैं।
मुझे तरोताजा होने की जरूरत है.
मैं यान जुन से मिलने जा रहा हूं।
अरे, डमी.
मिस ये.
क्या चल रहा है?
मैं यहां यान जुन से मिलने आया हूं।
मुझे उससे कुछ पूछना है.
यान जुन व्यापार के लिए बाहर गया था।
क्या मैं आपके लिए उससे कुछ कह सकता हूं?
क्या आपने पहले नहीं बताया?
यान जून की कंपनी
और ओशन डिपार्टमेंट स्टोर
साथ मिलकर काम किया था?
महासागर डिपार्टमेंट स्टोर
जल्द ही एक सालगिरह का जश्न मनाया जाएगा।
हमारा कारखाना
शर्ट का एक बैच तैयार कर रहा है।
हम वहां अपने उत्पादों का प्रचार करना चाहते हैं।
क्या वह हमें अन्दर आने में मदद कर सकता है?
मैंने उसे इसका उल्लेख करते सुना।
उन्होंने कहा कि इस वर्ष डिपार्टमेंटल स्टोर की वर्षगांठ
बड़े पैमाने पर होगा।
वे अधिक व्यवसायों को आकर्षित करना चाहते हैं
और प्रवेश आवश्यकताओं को कम करें।
यह बहुत अच्छा है!
हम इसमें रुचि रखते हैं और हम एक अच्छे साथी होंगे।
ज़रूर, मैं उसे बता दूँगा।
महान।
आप कहाँ देख रहे हैं?
स्मार्ट पालतू जानवर?
यह आपने बनाया है, है ना?
बुरा नहीं है, डमी.
आपने एक अच्छा काम किया है।
इतने सारे प्रकार के कुत्ते.
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
जब आपका सामना किसी अप्रिय चीज़ से होता है
या परेशान करने वाला,
क्या आप जानते हैं कि आपको क्या करना चाहिए?
मुझे क्या करना चाहिए?
जरा अपने इन कुत्तों से बात करो।
और वे आपको जवाब देंगे.
मिस ये, क्या आपको भूख लगी है?
हमने यहां कुत्तों का भोजन आयात किया है।
मैं आपके लिए नाश्ते के तौर पर मुट्ठी भर चीजें ला सकता हूं।
आप किसे कुत्ता कह रहे हैं?
नहीं, वह तो बस एक मजाक था।
वैसे,
क्या आप कभी
मुझे अपना एक फोटो दो?
किसलिए?
इस पर प्रिंट करने के लिए.
तुम अभी भी मुझे कुत्ता कह रहे हो.
यह भी एक मजाक था.
यदि आप मुझे इस पर छापना चाहते हैं,
तुम्हें मुझे भुगतान करना होगा.
सौदा।
मुझे इस बिचोन के पीछे लगाओ।
मेरी फोटो यहाँ रखें?
क्या यह उचित है?
तुम शरारती हो रहे हो, डमी.
नहीं - नहीं।
मैंने तो बस दो चुटकुले बनाये।
आप काफी उग्र हैं.
क्या आपका यहाँ कोई पसंदीदा है?
अब तक तो यह हो सकता है...
शायद वह बड़ा कुत्ता.
फिर मैं उस पर अपनी फोटो लगाऊंगा।
ज़रूर, मैं आपके लिए एक स्थान बचा लूंगा।
आप वास्तव में मुझे गंभीरता से ले रहे हैं।
मैं आपके लिए सोडा लाता हूं।
निम्नलिखित पोशाकें
[ओशन डिपार्टमेंट स्टोर की
पहली वर्षगांठ फैशन शो]
नए डिज़ाइन किए गए स्पन-सिल्क सैंड-वॉश शर्ट हैं
गुओयाओ गारमेंट ट्रेडिंग कंपनी द्वारा।
इस कपड़े में नवीनतम तकनीक का उपयोग किया गया है।
कृपया शो का आनंद लें। आइए, आपका स्वागत है।
मिस ये.
वाह!
ये मॉडल आपको कहाँ मिले?
क्या यह आपका विचार था?
बिल्कुल।
श्रीमान यान, मुझे आपको धन्यवाद देना है
हमें
ओशन डिपार्टमेंट स्टोर में प्रवेश दिलाने के लिए धन्यवाद।
मैं तुम्हें अपना चेहरा खोने नहीं दे सकता.
इससे मैं बहुत अच्छा दिखता हूं।
श्री सूर्य.
इस मॉडलिंग टीम पर बहुत अधिक खर्च हुआ होगा।
कुछ भी जोखिम नहीं उठाया,
कुछ भी हासिल नहीं हुआ.
देखो, यह कितना अच्छा निकला।
यदि आप प्रयास भी करेंगे तो भी आपको लाभ नहीं होगा।
आप बस पैसा बर्बाद कर रहे हैं.
यहाँ अपना मुँह चलाना बंद करो.
हमारा पैसा पहले ही
खर्च किया गया।
बस सभी को शुभकामनाएं।
मैंने कब सभी के लिए शुभकामनाएं नहीं दीं?
मैं तो बस
कंपनी के घाटे को लेकर चिंतित हूं।
पिछली बार हमारी बैठक हुई थी।
बैठक में पहले ही निर्णय हो चुका है।
हम उस निर्णय का पालन करेंगे।
मैं इस निर्णय के विरुद्ध नहीं जा रहा हूं।
क्या मैं अभी यहीं नहीं बैठा हूं?
तो फिर बाहर निकलो.
श्री सूर्य.
दाहिनी ओर पहली पंक्ति को देखें।
काले सूट पहने दो आदमी.
दाईं ओर वाला
श्री सन, विदेश व्यापार एजेंसी के प्रबंधक हैं ।
उनके बगल में एक हंगेरियन व्यापारी बैठा है।
शो समाप्त होने के बाद,
चलो उनसे बात करते हैं.
ठीक है।
मिस ये.
हम अब भी आप पर विश्वास करते हैं.
यह सिर्फ यह आदेश है...
मैं अभी भी इसे लेकर थोड़ा चिंतित हूं।
चिंता मत करो, श्री लू.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
आराम से लो।
धन्यवाद, ये.
चल दर।
श्री यान कहाँ हैं?
यह हमारी कंपनी का काम है।
उसे यहाँ क्यों होना चाहिए?
वह मॉडल का नंबर मांग रहा है।
क्या आपकी नज़र उस पर है?
श्री लू ने आपको कम बोलने के लिए कहा था।
बकबक बंद करो.
नमस्कार, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
नमस्ते।
कृपया।
धन्यवाद।
ये शर्ट हमारी कंपनी के नए संग्रह का हिस्सा हैं ,
अभी रनवे पर प्रदर्शित किया गया
मॉडलों द्वारा.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप दोनों रुचि रखते हैं
हमारी शर्ट में.
ये शर्ट उनकी कंपनी द्वारा निर्मित नई शैली हैं ।
क्या आपकी रुचि है?
कपड़े की गुणवत्ता उत्कृष्ट है.
यह महिला भी सुन्दर है।
मुझे बहुत दिलचस्पी है.
श्री एडम को आपकी शर्ट में बहुत रुचि है ।
फ़ैब्रिक बहुत बढ़िया है.
और आप बहुत सुन्दर भी हैं।
प्रशंसा के लिए धन्यवाद।
मुझे खुशी है कि आपकी रुचि है
हमारी रेशम से बनी रेत से धुली हुई शर्ट।
दरअसल, यह शैली
अभी अमेरिकी बाजार में बहुत लोकप्रिय है ।
ये शैलियाँ
यूरोप और अमेरिका में लोकप्रिय हैं।
क्या वे इनका उत्पादन बड़ी मात्रा में कर सकते हैं?
क्या आप इनका उत्पादन बड़ी मात्रा में कर सकते हैं?
कोई समस्या नहीं।
कोई बात नहीं।
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आपको कितने टुकड़ों की आवश्यकता है
या आपका बजट क्या है.
कोई बात नहीं, आपका बजट क्या है?
मुझे लगभग 100,000 डॉलर मूल्य की शर्ट चाहिए।
क्या आप यह कर सकते हैं?
हमें कुल 100,000 डॉलर मूल्य की शर्ट की आवश्यकता है।
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
कोई बात नहीं।
बिल्कुल कोई समस्या नहीं.
चलो पीते हुए बातें करते हैं
और अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं पर चर्चा करें।
जल्दी करो!
मै कर देता हु।
श्री झोंग.
क्या जांच के परिणाम आ गए हैं?
स्कूल अभी भी
युवा शिक्षकों की परवाह करता है।
यह तो बिना वेतन के निलंबन है।
उन्होंने आपके खिलाफ कोई कानूनी कार्रवाई नहीं की ।
वे आपके प्रति काफी निष्पक्ष रहे हैं।
बिना वेतन के निलंबन?
हाँ।
आपकी कितनी गर्लफ्रेंड हैं?
आपका क्या मतलब है?
स्कूल को कई गुमनाम
शिकायत पत्र प्राप्त हुए
यह दावा करना कि आपके कई महिला छात्रों के साथ रोमांटिक संबंध हैं ।
यह असंभव है।
यह बिल्कुल अफवाह है.
मैं भी हैरान हूं.
क्या आपने किसी को ठेस पहुंचाई?
बेइचुआन निश्चित रूप से
उस तरह का व्यक्ति नहीं है।
और कोई
गुमनाम पत्रों पर कैसे विश्वास कर सकता है?
ये गुमनाम पत्र किसने लिखे?
कोई इतना क्रूर कैसे हो सकता है?
यह स्पष्टतः मानहानि है।
क्या आप कभी
किसी छात्रा के साथ अकेले रहे हैं?
एक कमरे में?
एक कमरे में एक महिला छात्रा के साथ अकेले?
बेशक मैं।
हमारे कार्यालय में,
स्कूल पुस्तकालय के संदर्भ कक्ष में ।
मुझे छात्राओं को
उनका गृहकार्य पढ़ाना पड़ता है।
मैं उन्हें यूं ही बाहर नहीं निकाल सकता।
यह सच है.
अब मैं समझ गया, बेइचुआन।
मुझे लगता है कि यह टोंग टोंग के बारे में होना चाहिए।
मुझे याद है एक बार
जब मैं ऑफिस वापस आया,
मैंने देखा कि टोंग टोंग
रोते हुए यहाँ से भाग रहा है।
के बाद से,
कई छात्रों को गुप्त रूप से
आपके और टोंग टोंग के बारे में गपशप कर रहे हैं।
अंदर आएं।
प्रोफेसर जियांग.
क्या हुआ, टोंग टोंग?
मेरे पास एक लेख है
मैं चाहता हूं कि आप इसकी समीक्षा करें।
ठीक है, इसे यहीं छोड़ो।
मैं इसे बाद में देखूंगा.
मैं चाहता हूं कि आप इसे अभी देखें।
यह एक लेख है जिसे मैं
स्कूल के समाचार पत्र में प्रस्तुत करना चाहता हूँ।
मैं आपकी प्रतिक्रिया चाहूंगा.
यह ज़्यादा लंबा नहीं है,
मात्र 5,000 शब्द.
शुरुआत अच्छी तरह से लिखी गई है।
क्या आप कृपया इसकी पूरी समीक्षा कर सकते हैं?
मुझे लगता है कि मध्य भाग,
विशेष रूप से अंत की ओर,
यह मेरे लिए पूरी तरह संतोषजनक नहीं है।
कृपया मुझे
सुधार के लिए कुछ सुझाव दें।
टोंग टोंग, यह इस तरह है।
मुझे अभी कुछ काम पूरा करना है।
जब मैं कर लूँ,
मैं इसकी उचित समीक्षा करने के लिए अपना समय लूंगा , ठीक है?
फिर आप अपना काम जारी रख सकते हैं।
मैं इसे आपके सामने जोर से पढूंगा।
जवानी के दिन,
घास के मैदानों के साथ,
पेड़ों से घिरे रास्ते और कक्षाएँ
-टोंग टोंग.
-किताबों की खुशबू से भरा???
टोंग टोंग.
मुझे नहीं लगता कि आपको यह सब पढ़ने की ज़रूरत है।
मैंने आपको पहले ही बताया था,
एक बार जब मैं अपना वर्तमान काम पूरा कर लूँ,
मैं बाद में इसकी उचित समीक्षा करूंगा।
प्रोफेसर जियांग, आपको क्या हुआ है?
मैं आपसे इसकी समीक्षा करने का अनुरोध करता हूं, लेकिन आप ऐसा नहीं करेंगे।
मैं इसे पढ़ने की पेशकश करता हूं,
लेकिन आप सुनना नहीं चाहते।
वैसे आप इतने व्यस्त किस काम में हैं?
एक शिक्षक के रूप में,
क्या आपके छात्र
आपकी सर्वोच्च प्राथमिकता नहीं होनी चाहिए?
टोंग टोंग.
मैं छात्रों को दूसरे स्थान पर नहीं रख रहा हूं।
मेरे पास सचमुच बहुत काम है
जो किया जाना चाहिए।
क्या आप नहीं चाहते कि मैं
आपको ईमानदार प्रतिक्रिया दूं?
मुझे इसे ठीक से पढ़ने की जरूरत है.
प्रोफेसर जियांग.
क्या तुम मुझे नीची नज़र से देखते हो?
क्या आपको लगता है कि मैं कुछ अच्छा नहीं लिख सकता?
मैं तुम्हें नीची नज़र से नहीं देखता।
आप मेरे नियमित छात्रों में से एक हैं।
बेशक मैं आपके साथ
भी वैसा ही व्यवहार करता हूं जैसा अन्य सभी के साथ करता हूं।
मुझे परवाह नहीं है।
मैं चाहता हूं कि आप अभी इसकी समीक्षा करें।
देखो, टोंग टोंग,
हम इस तरह अनुचित नहीं हो सकते, ठीक है?
जब मैं अपना वर्तमान कार्य समाप्त कर लूँगा,
मैं आपके लिए इसकी उचित समीक्षा करूंगा।
ठीक है?
टोंग टोंग,
कुंआ...
क्या हो रहा है?
श्री गुओ.
टोंग टोंग,
क्या चल रहा है?
नमस्ते, श्री गुओ.
अलविदा, श्री गुओ.
टोंग टोंग में क्या गड़बड़ है?
मुझें नहीं पता।
वह अचानक ही ऐसी हो गई।
मैने देखा वह रो रही थी.
यह हैरान करने वाला है.
श्री झोंग.
यहां सचमुच मेरे साथ अन्याय हो रहा है।
और यह स्थिति...
इसे समझाना सचमुच कठिन है।
हमने अभी-अभी
शांग युनफ़ेई के साथ समस्या सुलझा ली है।
और अब एक और छात्रा सामने आ गयी।
क्या आपको लगता है कि लोगों के साथ मेरे व्यवहार में कुछ गड़बड़ है ?
बेइचुआन.
आपको अपने चरित्र पर सवाल उठाने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं है ।
आपके आचरण में निश्चित रूप से कुछ भी ग़लत नहीं है ।
श्री झोंग.
मुझे इस मामले पर बेइचुआन से बात करनी चाहिए ।
अन्यथा, चलो अभी प्रिंसिपल से मिलते हैं ।
हम उसे सब कुछ स्पष्ट रूप से समझा देंगे।
प्रिंसिपल के पास जाने से उल्टा ही परिणाम होगा।
क्या यह जश्न मनाने की बात है?
अलावा,
क्या आप छात्रों को भी इसमें घसीटना चाहते हैं ?
देखना,
पहले घर जाओ और शांत हो जाओ।
विभाग को इसका समाधान निकालने दीजिए।
हाँ, बेइचुआन,
श्री झोंग की बात सुनो.
घर जाओ और अपने आप को संभालो.
श्री झोंग,
कल सुबह हममें से किसी की भी कक्षा नहीं है।
आइए
कल सुबह अपने विभाग के सभी शिक्षकों को इकट्ठा करें।
हम इस पर एक साथ चर्चा कर सकते हैं
और बेइचुआन के लिए एक समाधान खोजें।
ठीक है।
अच्छा।
बेइचुआन,
आराम करो। सब ठीक हो जाएगा।
मैं इन दिनों पूरी तरह से जांच करूंगा
यह पता लगाने के लिए कि वह गुमनाम पत्र लिखने वाला इतना दुर्भावनापूर्ण व्यक्ति कौन है ।
हाँ.
कितना सुन्दर गुलदस्ता है.
किस बॉयफ्रेंड ने तुम्हें यह दिया?
मेरे इतने सारे बॉयफ्रेंड नहीं हैं.
मैं तो बस मजाक कर रहा हूं।
यह मेरी ओर से है।
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे इससे प्यार है।
यह बहुत ही कम सुंदर होता है।
आदेश के बारे में,
विदेशी ग्राहक बहुत रुचि रखते हैं।
मैं
कंपनी की ओर से आपको धन्यवाद देना चाहता हूं।
यह मेरी नौकरी है।
वैसे,
आपको कस्टम्स तक जाना होगा।
हमारे पास कश्मीरी स्वेटरों का एक शिपमेंट है,
लेकिन उन्होंने हमारा घोषणा पत्र वापस कर दिया।
लेकिन श्री लू, सीमा शुल्क मामले के बारे में,
क्या आप
पहले हमेशा इसे स्वयं नहीं संभालते थे?
इस बार नही।
आपको इसमें कदम रखना होगा.
मैं इससे बहुत परिचित नहीं हूं।
उनके पास एक नया अनुभाग प्रमुख है,
जिसका नाम शान हुआजिंग रखा गया।
शान हुआ...
वह आपकी सहपाठी है, है ना?
हाँ, वह स्कूल में मेरी सीनियर थी।
बिल्कुल।
तो अब सब कुछ आप पर निर्भर है।
ठीक है, मैं उससे बात करने जाऊँगा।
यात्रा करने के लिए धन्यवाद.
कोई बात नहीं।
श्री लू, फूलों के लिए धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मैं तो फिर जा रहा हूँ.
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
नमस्ते, मैं पंजीकरण करना चाहता हूं।
मिस ये.
बेइचुआन, क्या आप
भी सीमा शुल्क घोषणा के लिए यहां हैं?
यान जुन ने मुझे यहां भेजा है।
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
उन्होंने मुझे शान उपनाम वाले एक सेक्शन चीफ को खोजने को कहा ।
मैं सेक्शन चीफ शान की भी तलाश कर रहा हूं।
वह स्कूल में मेरी सीनियर थी।
फिर आपके कागजी कार्य
सब कुछ सुचारू रूप से चलना चाहिए, है ना?
ऐसा ही हो।
जब आप अंदर जाएं तो घबराएं नहीं।
बस अच्छी बातचीत करें.
मैं घबराया हुआ नहीं हूं.
यह आपकी बारी है।
तुम्हें अब जाना चाहिए.
मिस ये, आप पहले क्यों नहीं जातीं?
मैं जल्दबाजी में नहीं हूं।
आखिरकार, महिलाएं पहले हैं।
ठीक है।
यह आपकी सज्जनतापूर्ण बात है।
तो फिर मैं अन्दर जाऊँगा.
अंदर आएं।
वरिष्ठ।
कृपया मुझे सेक्शन चीफ शान कहें।
बैठिए।
अनुभाग प्रमुख शान.
क्षमा करें। मैंने आपको "वरिष्ठ" कहकर संबोधित किया था।
चूँकि हम साथी पूर्व छात्र हैं।
हम एक ही स्कूल में पढ़ते थे।
मैंने आपसे कुछ साल बाद स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
आप यहाँ किस काम से आये हैं?
लू गुओयाओ, श्री लू।
तुम उसे जानते हो, है ना?
नाम परिचित लगता है.
लेकिन मैं उन्हें व्यक्तिगत रूप से नहीं जानता।
यह किस बारे में है?
ये हमारी कंपनी के
सीमा शुल्क घोषणा प्रपत्र हैं।
एक नज़र देखना।
ठीक है, उन्हें वहीं छोड़ दो।
श्री लू वास्तव में आप पर भरोसा करते हैं।
मेरे आने से पहले,
उन्होंने मुझे विशेष रूप से निर्देश दिया था
आपका मार्गदर्शन और सलाह लेने के लिए।
यह शिपमेंट
हमारी कंपनी के लिए अत्यंत महत्वपूर्ण है।
कौन सी कंपनी अपने शिपमेंट को महत्वपूर्ण नहीं मानती
?
सही।
मुख्यतः इसलिए कि हम एक निजी उद्यम हैं।
निजी व्यवसाय
जीवित रहने के लिए संघर्ष कर रहे हैं।
विशेष रूप से, श्री लू.
उनकी पृष्ठभूमि
एक सरकारी उद्यम से जुड़ी हुई है।
अब उसे आगे बढ़ना होगा
नौकरी से निकाले गए श्रमिकों के जीवनयापन के मुद्दे।
इसलिए यह उसके लिए सचमुच कठिन है।
सेक्शन चीफ शान, हमारा यह शिपमेंट
पहले ही कुछ समय के लिए विलंबित हो चुका है।
हम अब और देरी बर्दाश्त नहीं कर सकते।
इसलिए
मुझे आशा है कि आप हम पर विशेष ध्यान देंगे ।
विशेष विचार?
किस तरह का विचार?
मेरा ये मतलब नहीं था।
तो फिर आपका क्या मतलब है?
क्या कुछ और है?
अगला!
ठीक है, मैं पहले बाहर जाऊँगा।
नमस्ते।
यान जुन ने तुम्हें यहां भेजा है?
यान जून और मैं कॉलेज के सहपाठी थे।
[नए छात्रों के लिए प्रवेश सूचना,
शंघाई शूडे हाई स्कूल]
ठीक है।
वापस जाओ और श्री यान को बताओ
मुझे दस्तावेज प्राप्त हो गए हैं।
इस मामले में मुझे दो दिन का समय दीजिए।
यह कार्य लगभग दो दिन में पूरा हो जाना चाहिए।
ठीक है।
मैं तो फिर जा रहा हूँ.
धन्यवाद।
तुम इतनी जल्दी बाहर क्यों आ गये?
अनुभाग प्रमुख शान
से बात करना कठिन है, है न?
उससे बात करना आसान है.
तो तुमने उससे क्या कहा?
मैंने वास्तव में नहीं...
मैंने उसे बताया कि मैं
यान जून का कॉलेज सहपाठी हूं।
उसने कहा कि ठीक है
और वह इसका ध्यान रखेगी।
फिर उसने मुझे जाने दिया.
खैर, पहले आप वापस जा सकते हैं।
मैं
अपने सीनियर के लिए यहाँ थोड़ी देर और इंतजार करने जा रहा हूँ।
ठीक है, तो मैं बाहर जाऊँगा।